mjizle.com
Gündoğumuna ne oldu?
Ya yağmura?
Bahsettiğin her şeye ne oldu...
...korumamız gerektiğini söylediğin?
Kurumuş kırlara ne oldu?
Vakit kaldı mı?
Bahsettiğin her şeye ne oldu...
...senin ve benim olduğunu söylediğin?
Sen de mi artık önemsemez oldun...
...akıttığımız onca kanı?
şu ağlayan dünyayı,
gözyaşı döken sahillerini?
Dünyaya ne yaptık böyle?
Ne yaptığımıza bir bak
Peki barışa ne oldu...
...tek oğlunu uğruna aldığın?
Çiçek açan kırlara ne oldu?
Vakit kaldı mı?
Hayallerimize ne oldu...
...senin ve benim olduğunu söylediğin?
Sen de mi artık önemsemez oldun...
...savaşta ölen bütün çocukları?
Şu ağlayan dünyayı,
gözyaşı döken sahillerini?
Bir zamanlar hayal kurardım...
...gözlerimi yıldızların ötesine dikerek
Şimdi neredeyiz bilmiyorum
Bildiğim tek şey...
...uzaklara sürüklendiğimiz !
Hey !
Düne ne oldu!?
(Bize ne oldu?)
Denizlere ne oldu!?
Gök kubbe çöküyor!
(Bize ne oldu?)
Artık nefes bile alamıyorum!
Peki ya bu duyarsızlık!
(Bize ne oldu?)
Sana ihtiyacım var!!
Doğanın anlamına ne oldu!?
O gezegenimizin rahmi !
(Bize ne oldu?)
Peki ya hayvanlar!
(Onlara ne oldu)
O alemi yoz duman ettik!
(Bize ne oldu?)
Filler için ne dersin!
Güvenlerini mi kaybettik?
(Bize ne oldu?)
Ya ağlayan balinalar!
Denizleri kurutuyoruz!
(Bize ne oldu?)
Ormanlık alanlara ne oldu?
... tüm yakarışlarımıza rağmen yakılan
(Bize ne oldu?)
Peki ya Kutsal Topraklar!
(Ona ne oldu?)
Açgözlülükle parçalandı!
(Bize ne oldu?)
Peki sıradan adamı...
...özgür bırakamazmıyız!?
(Bize ne oldu?)
Ya ölmekte olan çocuklar!
Ağlayışlarını duyamıyor musun?
(Bize ne oldu?)
Nerede yalnış yaptık!?
Biri nedenini söylesin!!
Peki ya bebekler!
(Onlara ne oldu?)
Günlerine ne oldu!?
(Bize ne oldu?)
Tüm o neşelerine ne oldu!?
İnsan'a ne oldu!?
(Bize ne oldu?)
Ağlayan adama ne dersin!?
İbrahim için ne düşünüyorsun!?
(Bize ne oldu?)
Peki ya ölüm için...?
Umrumuzda mı?
mjizle.com